Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminOrderscustomersNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: expires on %s.
ko_kr: %s 만료.

source: downloadable %d time(s)
ko_kr: %d 번 다운로드 가능

source: Invalid new order status
ko_kr: 신규 주문 현황이 잘못 되었습니다.

source: A partial refund was successfully created.
ko_kr: 부분 환불이 생성되었습니다.

source: Direct link
ko_kr: 직접 링크

source: You have to select a shop if you want to create a customer.
ko_kr: 고객을 생성하려면 상점을 선택해야 합니다.

source: There is no status defined for this order.
ko_kr: 이 주문에 대해 정의된 상태가 없습니다.

source: Unknown delete mode:
ko_kr: 알 수없는 삭제 모드:

source: Password cannot be empty.
ko_kr: 비밀번호는 비울 수 없습니다.

source: (cannot load object)
ko_kr: (객체를 로드 할 수 없습니다)

source: A default customer group must be selected in group box.
ko_kr: 기본 고객 그룹은 그룹 상자에서 선택해야합니다.

source: This customer does not exist.
ko_kr: 이 고객은 존재하지 않습니다.

source: This customer already exists as a non-guest.
ko_kr: 이 고객은 비 게스트로 이미 존재합니다.

source: An error occurred while updating customer information.
ko_kr: 고객 정보 수정 중 오류가 발생했습니다.

source: The order ID -- or the invoice order ID -- is missing.
ko_kr: 주문 ID -- 또는 청구서 주문 ID -- 가 없습니다.

source: No invoice was found.
ko_kr: 검색된 청구서가 없습니다.

source: No order slips were found.
ko_kr: 검색된 주문 전표가 없습니다.

source: The supply order ID is missing.
ko_kr: 공급 주문 ID 가 없습니다.

source: The supply order cannot be found within your database.
ko_kr: 공급 주문을 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다.

source: The order invoice cannot be found within your database.
ko_kr: 주문 청구서를 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다.

source: You have to select a shop before creating new orders.
ko_kr: 새 주문을 생성하기 전에 상점을 선택해야 합니다.

source: This cart does not exists
ko_kr: 이 장바구니는 존재하지 않음

source: The cart must have a customer
ko_kr: 장바구니는 고객이 있어야 합니다

source: Order #%d cannot be loaded
ko_kr: 주문 #%d 를 불러올 수 없습니다

source: An error occurred while changing the status for order #%d, or we were unable to send an email to the customer.
ko_kr: 주문 #%d의 상태 변경 중 오류가 발생했거나, 고객에게 이메일을 전송할 수 없었습니다.

source: The order carrier ID is invalid.
ko_kr: 주문 배송업체 ID가 유효하지 않습니다.

source: The tracking number is incorrect.
ko_kr: 추적 번호가 잘못되었습니다.

source: An error occurred while sending an email to the customer.
ko_kr: 고객에게 이메일 전송 중 오류가 발생했습니다.

source: The new order status is invalid.
ko_kr: 새 주문 상태가 잘못되었습니다.

source: An error occurred while changing order status, or we were unable to send an email to the customer.
ko_kr: 주문 상태 변경 중 오류가 발생했거나, 고객에게 이메일을 전송할 수 없었습니다.

source: The customer is invalid.
ko_kr: 잘못된 고객입니다.

source: The message cannot be blank.
ko_kr: 메시지란을 비워둘 수 없습니다.

source: field %s is required.
ko_kr: %s항목이 필요합니다.

source: Please enter a quantity to proceed with your refund.
ko_kr: 환불을 진행하려면 수량을 입력하세요.

source: Please enter an amount to proceed with your refund.
ko_kr: 환불을 진행하려면 금액을 입력하세요.

source: You cannot generate a voucher.
ko_kr: 할인 쿠폰을 생성할 수 없습니다.

source: You must select a product.
ko_kr: 상품을 선택해야 합니다.

source: You must enter a quantity.
ko_kr: 수량을 입력해야합니다.

source: An error occurred while attempting to delete the product.
ko_kr: 상품 삭제를 시도하던 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while attempting to delete product customization.
ko_kr: 상품 사용자 정의 삭제 중 오류가 발생했습니다.

source: A credit slip cannot be generated.
ko_kr: 신용전표가 생성될 수 없습니다.

source: No product or quantity has been selected.
ko_kr: 상품 또는 수량을 선택하지 않았습니다.

source: The order cannot be found
ko_kr: 주문을 찾을 수 없습니다

source: The amount is invalid.
ko_kr: 금액이 잘못되었습니다.

source: The transaction ID is invalid.
ko_kr: 트랜젝션 ID가 유효하지 않습니다.

source: The selected currency is invalid.
ko_kr: 선택된 화폐가 유요하지 않습니다.

source: The invoice is invalid.
ko_kr: 청구서가 잘못되었습니다.

source: The date is invalid
ko_kr: 날짜가 잘못되었습니다

source: An error occurred during payment.
ko_kr: 결제 중 오류가 발생했습니다.

source: The invoice note was not saved.
ko_kr: 청구서 참고사항에 저장되지 않았습니다.

source: This address can't be loaded
ko_kr: 이 주소는 불러올 수 없습니다

source: You cannot change the currency.
ko_kr: 통화를 변경할 수 없습니다.

source: This order already has an invoice.
ko_kr: 이 주문은 이미 청구서를 가지고 있습니다.

source: You cannot edit this cart rule.
ko_kr: 이 장바구니 규칙을 수정할 수 없습니다.

source: You must specify a name in order to create a new discount.
ko_kr: 새로운 할인을 만들기 위해 이름을 지정해야합니다.

source: The discount value is invalid.
ko_kr: 할인 값이 잘못되었습니다.

source: The discount value is greater than the order invoice total.
ko_kr: 할인 값이 청구서의 합계보다 큽니다.

source: The discount value is greater than the order total.
ko_kr: 할인 값이 주문 합계보다 큽니다.

source: The discount type is invalid.
ko_kr: 할인 유형이 잘못되었습니다.

source: An error occurred during the OrderCartRule creation
ko_kr: OrderCartRule 생성 중 오류 발생

source: An error occurred while sending the e-mail to the customer.
ko_kr: 고객에게 이메일을 전송하는 중 오류가 발생했습니다.

source: This product is out of stock:
ko_kr: 이 상품은 품절입니다:

source: You must add %d minimum quantity
ko_kr: %d의 최소 수량을 추가해야합니다

source: You already have the maximum quantity available for this product.
ko_kr: 이 상품은 이미 최대 가용 수량입니다.

source: An error occurred while editing the product line.
ko_kr: 상품 라인 편집 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while attempting to delete the product line.
ko_kr: 상품 라인을 삭제 시도 중 오류가 발생했습니다.

source: Invalid price
ko_kr: 잘못된 가격

source: Invalid quantity
ko_kr: 잘못된 수량

source: An account already exists for this email address:
ko_kr: 계정에 이 이메일 주소가 이미 존재합니다:

source: No delivery slip was found for this period.
ko_kr: 이 기간 중 배송장이 없습니다.

source: Invalid order
ko_kr: 잘못된 주문

source: The order cannot be renewed.
ko_kr: 주문을 갱신 할 수 없습니다.

source: This email address is not registered.
ko_kr: 이 이메일 주소는 등록되지 않았습니다.

source: This email address is not valid. Please use an address like bob@example.com.
ko_kr: 이 이메일 주소는 유효하지 않습니다. bob@example.com 같은 주소를 사용해 주세요.

source: The identification number is incorrect or has already been used.
ko_kr: 인증 번호가 틀렸거나 이미 사용되었습니다.

source: You have selected a state for a country that does not contain states.
ko_kr: 당신은 주를 포함하지 않는 국가의 주를 선택했습니다.

source: An address located in a country containing states must have a state selected.
ko_kr: 주를 포함하는 국가에있는 주소는 주가 선택되어 있어야합니다.

source: An error occurred while linking this address to its order.
ko_kr: 주문과 주소를 연결하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Invalid "From" date
ko_kr: 잘못된 '시작(From)' 날짜

source: Invalid "To" date
ko_kr: 잘못된 '끝(To)' 날짜

source: Invalid invoice number.
ko_kr: 잘못된 청구서 번호

source: An error has occurred: Can't save the current order's return status.
ko_kr: 오류 발행함: 현재 주문 반품 상태를 저장할 수 없습니다.

source: An error has occurred: Can't delete the current order's return status.
ko_kr: 오류 발행함: 현재 주문 반품 상태를 삭제할 수 없습니다.

source: An error occurred while deleting the details of your order return.
ko_kr: 주문 환불의 상세를 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: You need at least one product.
ko_kr: 적어도 하나의 상품이 필요합니다.

source: The order return is invalid.
ko_kr: 주문 반환이 잘못되었습니다.

source: The order return content is invalid.
ko_kr: 주문 반환 내용이 올바르지 않습니다.

source: An error occurred. Your message was not sent. Please contact your system administrator.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 당신의 메시지는 전송되지 않았습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: The message body is empty, cannot import it.
ko_kr: 메시지 본문이 비어있기에, 불러올 수 없습니다.

source: Invalid message content for subject: %s
ko_kr: 제목에 대한 잘못된 메시지 본문: %s

source: The message content is not valid, cannot import it.
ko_kr: 메시지 본문이 잘못되었기에, 불러올 수 없습니다.

source: A registered customer account using the defined email address already exists.
ko_kr: 정의된 이메일 주소를 사용하는 등록된 고객 계정이 이미 존재합니다.

source: No cart is available
ko_kr: 사용 가능한 장바구니 없음

source: For this particular customer group, prices are displayed as:
ko_kr: 이 고객 그룹에는, 가격들이 다음처럼 표시됩니다:

source: This value must include taxes.
ko_kr: 이 값에는 세금이 포함되야 합니다.

source: Please note that carrier change will not recalculate your shipping costs, if you want to change this please visit Shop Parameters > Order Settings
ko_kr: 배송업체 변경으로 배송비가 다시 계산되지 않기에, 이를 변경하려면 상점 매개 변수 > 주문 설정 을 방문하세요

source: This warning also concerns order
ko_kr: 이 경고는 또한 주문과 관련있습니다

source: A registered customer account has already claimed this email address
ko_kr: 등록된 고객 계정에서 이미 이 이메일을 사용중입니다

source: For this customer group, prices are displayed as: [1]%tax_method%[/1]
ko_kr: 이 고객 그룹에는, 가격들이 다음처럼 표시됩니다: [1]%tax_method%[/1]

source: Editing this product line will remove the reduction and base price.
ko_kr: 이 상품 줄을 편집하면 할인과 기준 가격이 제거됩니다.
